គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែរឬទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះភ្លេច Melomaster ចោលទៅ។
ចាប់ផ្តើមជួបខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្ត Melomaster ច្រើនជាងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត Wi Jeong-sin
ដូចខ្ញុំចូលចិត្ត Soulishere ដែរ។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកស្គាល់ Melomaster យ៉ាងដូចម្តេច?
ពីព្រោះវាជាខ្ញុំ។
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់ជួបគាត់ពីមុនមក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បុរសដែលអ្នកបានជួបនៅប៉ម N Seoul Tower
នៅថ្ងៃនោះគឺជាអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកផ្សេងទៅជំនួសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការឆ្នាំងដាំបាយដំបូង?
នោះគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Lim Hyeon-jun ទេ?
បងប្រុសខ្ញុំបានចុះបញ្ជីឆ្នាំងដាំបាយ
ប៉ុន្តែផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ ដូច្នេះខ្ញុំបានចេញមកជំនួសវិញ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែពេលអ្នកនិយាយ
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
អូ! អរគុណ។
ខ្ញុំមានប្រអប់ទាំងមូលនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងត្រូវការពេលខ្លះ
ដើម្បីយល់ពីរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
-តោះទៅ។
-ទៅណា?
ផ្ទះ, ជាការពិតណាស់។
ត្រូវហើយ។
នេះជាឆ័ត្រដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នក។
ឆ័ត្រ​កាង​ពីល​ហ្គូ។
តោះចាប់ផ្តើម។
អ្នកពិតជាប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំបានព្យាយាម…
អូយ!
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចយល់ពី
ពាក្យដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយបានទេ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់
​រហូត​ដល់​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ឡើយ។
អញ្ចឹងយកឆ្នាំងដាំបាយមកវិញ។
អ្នកបាននិយាយថាវាដំណើរការល្អ។
វាអាចធំ និងថ្លៃ
ប៉ុន្តែវាសាកសមនឹងផ្ទះរបស់អ្នក។
ហើយយើងក៏សមរម្យដែរ។
តើ​វា​មក​ពី​ណា?
ពេលខ្ញុំនិយាយថាវាមិនសមល្អទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថាវាធំពេក។
សម្រាប់គ្រួសារដែលមានសមាជិកពីរនាក់ ឆ្នាំងដាំបាយ
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ផ្ទះរបស់យើងទេ…
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
កុំលក់ឆ្នាំងដាំបាយចោលអី
ហើយប្រើវារហូតដល់វាខូច។
ទេ ទោះបីជាវាខូចក៏ដោយ
ចូរជួសជុលវា ហើយប្រើវា។
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយឆ្នាំងដាំបាយ!
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
-ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-មិនអីទេ។
-ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកវិញ។
-អ្នកអាចខ្ចីឆ័ត្របាន។
យល់ព្រម អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
-នេះ...
-ខ្ញុំអាចមើលថែវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ភាគទី 12
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក
ឆ្នាំងដាំបាយមកវិញ?
-តើវាជាការមិនមកមែនទេ?
-ទេ។
តើពួកគេមិនចង់បានវាទេឬ?
តើយើងអាចប្រើវាបានទេនៅពេលនោះ?
តើយើងអាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន…
មានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
ការប្រែប្រួលអារម្មណ៍របស់នាង
ពិតជាអាក្រក់ណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែរឬទេ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចាប់ផ្តើមជួបខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
"តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?"
នេះគឺជាស្គ្រីបដ៏រីករាយមួយ។
សូលីសៀរ
ហើយយើងក៏សមរម្យដែរ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ភីល-ហ្គូ ៥
សូលីសៀរ
អូយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ទឹមបារាំង!
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
ថាខ្ញុំសុំទោស
ដែលបានកុហកអ្នកដោយអចេតនា។
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះទេ
ព្រោះមនុស្សនឹងស្គាល់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ទឹមបារាំង!
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ඒ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក
ជំនួសឱ្យការប្រើប្រាស់កម្មវិធី Onion។
សុបិន្តផ្អែមល្ហែម។
វាគឺជាខ្ញុំ Melomaster។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេឡូម៉ាស្ទើរ
និង មេឡូម៉ាស្ទើរ
គឺខ្ញុំ។
MELOMASTER (អ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានលុប)
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាខ្លាំងណាស់។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
គាត់ជាបុរសពិត
ប៉ុន្តែនៅតែមានមន្តស្នេហ៍ដូចក្មេងប្រុស
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun។
តើអ្នកចូលចិត្ត Lim Hyeon-jun ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
រឿង Kang Pil-gu រដូវកាលទី 5 នឹងចេញផ្សាយឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាខ្លាំងណាស់។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
តើអ្នកបានឃើញ Kang Pil-gu ផ្ទាល់ទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
- ជាការពិតណាស់ គាត់ពិតជាឡូយណាស់។
គាត់មានចរិតជាបុរស
ប៉ុន្តែនៅតែមានមន្តស្នេហ៍បែបក្មេងប្រុស។
អ្នកអាចចាស់ហើយនៅតែសង្ហា។
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមានភាពទាក់ទាញរៀងៗខ្លួន
ដែលសាកសមនឹងអាយុរបស់ពួកគេ។
អ្នកពិតជាមានសំឡេង
ដូច Lim Hyeon-jun ណាស់។
តើអ្នកអាចនិយាយប្រយោគមួយពី Kang Pil-gu បានទេ?
«គេថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ»។
"ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។"
អូយ! តើអ្នកពូកែខាងធ្វើចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្ដេច?
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញ
ទំព័រអ្នកគាំទ្ររបស់ Lim Hyeon-jun។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយវាដែរ Melomaster។
យើងអាចចូលរួមជាមួយគ្នាបាន។
គ្មានផ្លូវទេ!
លីម ហ្យុន-ជុន បានឆ្លើយតបទៅនឹង
ការបង្ហោះមួយរបស់ខ្ញុំនៅលើទំព័រអ្នកគាំទ្រ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
Melomaster អ្នកក៏គួរតែបង្ហោះអ្វីមួយដែរ។
អ្នកណាដឹង?
លីម ហ្យុន-ជុន អាចនឹងឆ្លើយតប។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកណាម្នាក់ទេ…
ដូច្នេះដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
អ្វី?
សួស្តី?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
សុំពេលមួយភ្លែតសិន។
ចាំ​សិន។
នោះ​ហើយ។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
មិនបានគេងលក់ស្កប់ស្កល់ទេឬ?
តើអ្នកពិតជា Melomaster មែនទេ?
-មែនហើយ ខ្ញុំ​ជា។
-ពិតមែនឬ?
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
- តើអ្នកកំពុងលេងខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំមិន...
តើវាសប្បាយទេដែលឃើញខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងអ្នក?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នក
ក្នុងនាមជា Melomaster គឺពិតជា...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ១១៩...
-ទេ ជើងខ្ញុំទើបតែទន់ខ្សោយ។
-អ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
-ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
បើដូច្នោះយ៉ាងហោចណាស់ សូមឲ្យខ្ញុំនាំអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រយ័ត្ន។
សង្កេតមើលជំហាន។
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំអាចយកទឹកខ្លះបានទេ?
- អ្វី?
-សូមទឹក។
-ទឹក? ខ្ញុំ​បាន​ហើយ។
ទឹក។ ត្រូវហើយ ទឹក។
ទឹក។
តោះ​ទៅ។
ទេ រង់ចាំ។
ស៊ុបមួយចាននឹងល្អ។
ស៊ុបខ្លះ។
តើអ្នកពិតជា Melomaster មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
តើវាសប្បាយទេដែលឃើញខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ?
វាហាក់ដូចជា Crime Revolution
នឹងក្លាយជាប្រធានបទធំបំផុត
នៅក្នុងការបញ្ចាំងសារព័ត៌មានសប្តាហ៍ក្រោយ។
Jung Ji-seok នឹងចូលរួមក្នុង
កម្មវិធីចាក់បញ្ចាំងរឿង Crime Revolution ដែលនឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះសូមសួរគាត់ថាតើគាត់បានដោះស្រាយ
ជាមួយជនរងគ្រោះនៃការរំលោភបំពានហើយឬនៅ។
ប្រសិនបើគាត់ជៀសវាងសំណួរនេះ
សូមសួរអ្នកដឹកនាំរឿងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើស Jung Ji-seok។
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
វី ជុងស៊ីន នៅឯណា?
នាងមិនបានចូលមកថ្ងៃនេះទេ។
ដោយមិនជូនដំណឹង? តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅនាងហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានសាកល្បងហៅទូរស័ព្ទហើយឬនៅ?
-ទេ។ -
ខ្ញុំមិនដឹងលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកមិនបានមកធ្វើការទេ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកហៅនាងទេ?
នាងបានសរសេរអត្ថបទមួយនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ទោះបីជាមានខ្នែងពោះវៀនផ្ទុះក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងរំលង
កិច្ចប្រជុំប្រចាំសប្តាហ៍ដោយមិនបានជូនដំណឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ហៅនាងឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
សួស្តី? នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ វី ជុងស៊ីន ទេឬ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើនាងបានលើកទូរស័ព្ទឬអ្វី?
សុំទោស? សួស្តី? សួស្តី វី ជុងស៊ីន។
សួស្តី?
វេទនា​ណាស់។
វី ជុងស៊ីន ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អ្វីៗមិនអីទេមែនទេ?
សួស្តី?
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកស្រី វី ជុងស៊ីន។
អូ! ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
នាងមិនអាចមកទូរស័ព្ទឥឡូវនេះបានទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
នាងមិនអាចចូលបានទេព្រោះនាងឈឺ។
តើ វី ជុងស៊ីន បាននិយាយដូច្នេះមែនទេ?
ទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់នាងបានឆ្លើយ។
នាងប្រហែលជាឈឺធ្ងន់ណាស់
បើនាងមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបាន។
-ចាប់ផ្តើម​កិច្ចប្រជុំ​ប្រចាំសប្តាហ៍។
-បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ឈ្មោះ​ដែល​យើង​ត្រូវ​កត់​សម្គាល់
​គឺ យុន ថេជូ។
-មកការិយាល័យខ្ញុំមួយភ្លែត។
-យើងនឹងរៀបរាប់លម្អិតអំពីគាត់
-ហូ-ឆុល និង ស៊ុង-មីន នឹងទទួលយករឿងនេះ។
-ប្រាកដណាស់។
មានរបាយការណ៍និន្នាការ K-pop
ពីការពិភាក្សាចុងក្រោយរបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
វានៅតែបន្ត។
វា​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​ដំបូង​នៅ​ឡើយ
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​រាយការណ៍​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ យើងទើបតែចាប់ផ្តើមកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
ត្រូវហើយ។ ពីរថ្ងៃ។
តើមានបញ្ហាអ្វី
នៅក្នុងផ្នែកវិចារណកថាទេ?
ទេ។
តើគួរតែមានទេ?
អញ្ចឹង​ហើយ​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន។
តើនោះនឹងជាទាំងអស់ទេ?
អញ្ចឹង…
ជេហា យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
មែនហើយ គាត់កំពុងធ្វើបានល្អជាង។
គាត់ហាក់ដូចជាក្មេងគួរឱ្យស្រលាញ់ម្នាក់។
ហើយស្អាតដែរ។
គាត់ផ្អែមល្ហែម។
ពេលខ្លះវាពិបាក ប៉ុន្តែគាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
"ផ្អែម" មិនទាំងចាប់ផ្តើមគ្របដណ្តប់វាផង។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ស៊ាំនឹងការធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​កូន​របស់​អ្នក​ឈ្មោះ Yun Jae-ha។
តើ "យុន" ជានាមត្រកូលរបស់អតីតស្វាមីរបស់អ្នកមែនទេ?
ឬគាត់បានយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក?
តើគាត់តែងតែឃើញឪពុករបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
អូ…
តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​ឈ្លើយ​ទេ​ដែល​សួរ​ដូច្នេះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ
មិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក
សួរអំពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
របៀបដែលអ្នកដកថយយ៉ាងលឿន
ហើយសុំទោស
មិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍មកខ្ញុំ។
ជេ-ហា។
ម៉ាក់!
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្នក​ប្រហែល​ជា​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់អើយ កូនយំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំខ្លាច
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អ្នកនិយាយថា វាមិនអីទេក្នុងការយំ
នៅពេលអ្នកខ្លាច ចាំទេ?
យ៉ាងណាមិញ តើបុរសនោះនៅទីនោះជានរណា?
អ្វី?
អូ!
សួស្តី។
អតីតស្វាមី​ជា​នរណា​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​នេះ?
អូ! ក្មេងប្រុស។
HWANG JI-SUN
សួស្តី?
បងប្រុស តើអ្នកនៅឯណា?
មើលចុះ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកអាចរៀបចំកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់តែថ្ងៃនេះបានទេ?
តើខ្ញុំអាចរកលេសអ្វី
ដើម្បីរៀបចំកាលវិភាគរបស់អ្នកនៅនាទីចុងក្រោយ?
គ្រាន់តែប្រាប់គេថាខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងនោះ? តើអ្នកនឹងជឿវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះក្នុងជីវិត
ស្ថានភាពកើតឡើង
ដែលហួសពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
លោក ហ៊្វង់។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មក​ចុះ ពិត​មែន​ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែស្តាប់បងប្រុស។
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ យល់ទេ?
មិនអីទេ។ អរគុណ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ…
លោក Hwang លេងសើចមែនទេ?
គាត់ចង់សម្អាត
កាលវិភាគទាំងមូលរបស់គាត់សម្រាប់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់លោកនាយក។
ឈុតឆាកភាគច្រើន
ដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺជារបស់លោក លីម។
ប្រសិនបើគាត់មិននៅទីនេះទេ
យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់បន្ទាប់ពីមើលបានពីរឈុត។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថា គ្រុនក្តៅរបស់គាត់ឡើងដល់ ៤៨ ដឺក្រេ។
សែសិបប្រាំបី--
បើ​គាត់​មាន​គ្រុនក្តៅ ៤៨ អង្សា​ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានកំដៅស៊ុប។
អរគុណ។
ចូរ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​មួយ​ចំនួន និង​ចេក​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំក៏បានកុម្ម៉ង់បបរអង្ករមួយចំនួនផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកចង់បានខ្លះ។
អ្នកមាន
មានឱកាសច្រើនណាស់ដើម្បីសម្អាត។
ការយល់ចិត្តមិនមែនជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតយ៉ាងយូរ និងយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
ពេលខ្ញុំនិយាយថា…
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Lim Hyeon-jun…
ខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
-ប៉ុន្តែ​ថា-- -
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយទំព័រអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកហើយ
បាននិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទ
បានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើចំណាប់អារម្មណ៍មួយ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​ភាព​ក្លាហាន
​ដើម្បី​សុំ​ជួប​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ជូនអ្នកផ្សេងមកជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ដូចជា
មនុស្សល្ងង់បែបនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអារម្មណ៍នេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា​ផង!
ស្តាប់ចុះ វាពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ដែរ
ពេលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
នៅឯប៉ម N Seoul Tower នៅថ្ងៃនោះ។
ចិត្តខ្ញុំទទេស្អាតទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
ខ្ញុំកាន់តែគិតអំពីវា
ខ្ញុំកាន់តែដឹង
ថា​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ…
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានលុប Onion ចេញ។
ដូច្នេះ​មានន័យថា
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ Soulishere ទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ឮថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រគេ ខ្ញុំក៏យំដែរ
អ្នកប្រហែលជាបានផ្ញើសារមកខ្ញុំសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំង Soulisher និង Wi Jeong-sin។
ហ្នឹងហើយហៅថាពីរដង!
ទេ នោះនឹងអនុវត្តបាន
លុះត្រាតែមានមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
អ្នក និង Soulishere គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ដូច្នេះតើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
លោកស្រី វី ជុងស៊ីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ
ថាវានឹងត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីយល់អំពីរឿងនេះ។
វាក៏ចំណាយពេលខ្ញុំមួយរយៈដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអត់ធ្មត់មិនបាន
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់ប្រញាល់
ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីវា។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានយូរតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញបែបនេះម្តងទៀតទេ?
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ -
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។
មក​ចុះ អ្នកនាង វី។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឲ្យនាងឈប់ខឹង?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនបន្ទោសនាងទេ
ប្រសិនបើនាងមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតនោះ។
រង់ចាំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរ
សារភាពដោយដៃទទេទេ។
តើខ្ញុំគួរតែទិញ
ឆ្នាំងដាំបាយថ្មីឲ្យនាងទេ?
អូយ! មនុស្សល្ងង់អើយ!
ឆ្នាំងដាំបាយមិនមែនជាបញ្ហាទេ អាមនុស្សល្ងង់!
បើខ្ញុំប្រគល់របស់នេះទៅនាងវិញឥឡូវនេះ
នាងនឹងមិនឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
វី ជុងស៊ីន
- អាហារថ្ងៃត្រង់ប្រអប់នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
- តើនាងពិតជាឈឺមែនទេ?
-អ្នកស្រី វី មកដល់ហើយ។
-ចា៎ ល្អណាស់។
-សួស្តី លោកស្រី វី។ -
តើលោកស្រី សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើង​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ឈឺ។
អ្នក​គួរ​តែ​សម្រាក​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-នាង​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ស្រួល​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងបែបនេះពីមុនមកទេ។
តើយើងគួរប្រាប់ចៅហ្វាយទេ?
ទុកឲ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទៅ។
នាងអាចមើលថែខ្លួនឯងបានហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំង Soulisher និង Wi Jeong-sin។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ
ថាវានឹងត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីយល់អំពីរឿងនេះ។
វាក៏ចំណាយពេលខ្ញុំមួយរយៈដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអត់ធ្មត់មិនបាន
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់ប្រញាល់
ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីវា។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានយូរតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-មានរឿងអ្វី?
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នាងពិតជាត្រូវឈឺមែន។
វី ជុងស៊ីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើដូចខ្លួនឯងទេ។
សម្រាកបន្ថែមប្រសិនបើអ្នកឈឺ
ឬសម្រាកមួយសន្ទុះ រួចបន្តធ្វើការ។
ជ្រើសរើសមួយឬផ្សេងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
ខ្ញុំ…
ដូចអ្នក។
ដល់ពេលត្រូវយកសំរាមចេញ។
-តោះទៅ!
-អ្នកដល់ផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចូលចិត្តផ្កា។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
សូមឈប់សិន!
បងស្រី។
ខ្ញុំនឹងលក់វា! ខ្ញុំពិតជាលក់វាមែន!
ដាក់​វា​ចូល​ក្នុង​ប្រអប់​ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ហើយនេះ…
យ៉ុនជូ បាននិយាយថា ឲ្យយករបស់នេះទៅអ្នក។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ដែលគេបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីគាត់បានទេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
គាត់ពិតជា
ចូលចិត្តខ្ញុំ?
លីម ហ្យុនជុន ចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
បើកទូលាយ។
លីម ហ្យុនជុន និង អ្នកយកព័ត៌មាន W ណាត់ជួបគ្នាដោយបើកចំហ
អ្នកយកព័ត៌មានគួរតែ
រាយការណ៍ព័ត៌មាន មិនមែនការណាត់ជួបទេ។
ពួកគេមិនស័ក្តិសមទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំសាកសមជាង។
ចេញឲ្យឆ្ងាយពីបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ជាមួយ Jin Su-a ម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនគិតថា
គាត់ហួសពីសមត្ថភាពរបស់នាងទេឬ?
អ្នកបានបាត់បង់សិទ្ធិផ្តាច់មុខដ៏សំខាន់នេះ
ទៅឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្សេងទៀតមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​លោក​នាយក…
សារព័ត៌មានមួយផ្សេងទៀតបានរំលងយើងទៅទស្សនាព័ត៌មានផ្តាច់មុខ
អំពីអ្នក និង Lim Hyeon-jun!
យកលុយនេះទៅ
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
-ម៉ាក់...
-តើអ្នកហៅអ្នកណាថា "ម៉ាក់"?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ឱ្យធ្វើរឿងធំជាងនេះ។
តើអ្នកហ៊ានឈររារាំងផ្លូវរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែយើងស្រឡាញ់គ្នាដោយស្មោះ។
ម៉ាក់!
បែកគ្នាជាមួយគាត់មួយភ្លែតសិនទៅ
ឬខ្ញុំនឹងទះអ្នកជាមួយគីមឈីនៅពេលក្រោយ!
ប៉ុន្តែម្តាយ…
តើខ្ញុំពិតជាបានបាត់បង់វាមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ឆក់​វា​ចេញ!
មក​ចុះ ជុងស៊ីន!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
វាមិនពិតទេ។
-វាមិនពិតទេ។
-ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វាមិនពិតទេ។
-អរគុណ។
-នេះហើយ។
-អរគុណច្រើន។
អរគុណ។
-ខ្ញុំនឹងយកមួយតូចបំផុត។
-បន្តទៅមុខទៀត។
-បន្តចែករបស់ទាំងនេះ។
-យល់ហើយ។
-អរគុណ។
-អរគុណ​ច្រើន!
-មិន​អី​ទេ។
-អរគុណ។ -
តើអ្នករៀបចំរឿងនេះនៅពេលណា?
វាគ្មានអ្វីទេ។
-តើវាដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់ការខកខានមិនបានថតមែនទេ?
-មកចុះ។
-អរគុណ!
-អរគុណច្រើន!
-រដូវកាលទីប្រាំមួយ យើងមកដល់ហើយ!
-នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅបន្ទប់ទឹក។
មានអ្វីចូលមកក្នុងខ្លួនគាត់?
-អ្ហា៎ គាត់ទៅហើយ។
-ពិតមែនឬ?
អូយ! អក្សរធំៗម្ល៉េះ។
ដូចជាយើងធ្លាប់ពាក់របស់ទាំងនេះដែរ។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មិនរំលងការថត
ជាជាងព្យាយាមទូទាត់សងវា
ជាមួយនឹងអាវយឺត និងមួកទាំងនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ភីល-ហ្គូ
-បង្វិលដៃ។
-ហើយរារាំង។
ទាម្តង ទាពីរដង។
បន្ទាប់មកវាយដំ។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Seok-ho តែម្នាក់ឯង។
-មកជាមួយខ្ញុំ។
-អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
-លោក លីម ខ្ញុំនឹងហាត់សមជាមួយអ្នក។
-ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
-តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេឬឥឡូវនេះ?
-កជើងរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ លើកមុនអ្នករបួសកជើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើស្តង់ណាមួយនៅថ្ងៃនេះបានទេ
ព្រោះខ្ញុំឈឺកជើង។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើមែន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតឆាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានតួសម្តែងជំនួស។
តើនោះមានន័យថា
ថ្ងៃនោះ អ្នកបានធ្វើល្បិចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ទាំងដឹងថាខ្ញុំរងរបួសមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
មិនអីទេ ចូរយើងហាត់សមចលនារបស់យើង។
-ត្រូវហើយ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​ពី​របៀប​ដែល​វា​ដំណើរការ​ជាមុន​សិន
។
-ស៊កហូ នឹង...
-រង់ចាំ
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៊ិចបាល់?
នៅពេលដែល Seok-ho វាយប្រហារអ្នកដោយប៊ិច
អ្នកបង្វិលដៃរបស់គាត់
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យទម្លាក់វាចោល។
-បន្ទាប់មកដាល់ និងទាត់។
-ធ្វើវាឲ្យបានច្បាស់លាស់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងជាអ្នកវាយដំ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ឆ្កួត​ហើយ!
-កាត់!
-អូ! លោក
!
- តើវាឈឺចាប់ទេ?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
-តើគាត់ឈឺខ្នងទេ?
-សូមដើរចេញមួយភ្លែត។
-មក​ៗ តោះ​ទៅ។
-អូ! ខ្នង​ខ្ញុំ​ហើយ។
ហេ ជួយគាត់ផង
យើងនឹងសម្រាកមួយភ្លែត។
-តោះសម្រាកមួយភ្លែត!
-យើងនឹងសម្រាកមួយភ្លែត!
-លោក លីម។ -
ចា៎?
អ្នកបានហាត់សមលំដាប់នោះពីមុនហើយ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបង្វិលដៃរបស់គាត់
ហើយបង្ខំគាត់ឱ្យទម្លាក់វាចោល។
បន្ទាប់មកបន្តដោយការដាល់ និងទាត់។
នៅក្នុងឈុតនេះ
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវរារាំងការវាយប្រហាររបស់ Seok-ho
បង្ខំ​ប៊ិច​ចេញពី​ដៃ​គាត់
រួច​ទាត់​ប៊ិច​នោះ​ចេញ។
អូ! ទាត់ប៊ិច?
យើងនឹងបន្តការថត
បន្ទាប់ពីអ្នកហាត់សមជាមួយក្រុមស្តង់។
លីម ហ្យុន-ជុន ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
"សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យចំពោះក្រុមរបស់គាត់"?
គាត់បានចែកអំណោយទាំងនោះ
សម្រាប់អត្ថបទនេះ។
Sang-hyeok,
ចែករំលែកតំណភ្ជាប់នៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើង។
ហ៊ឺ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាលោកលីម
បានចែកអំណោយទាំងនោះដោយសារតែគាត់យកចិត្តទុកដាក់។
មិនមែនសម្រាប់អត្ថបទណាមួយទេ។
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ នាយក។
យើងយឺតពេលហើយ
ព្រោះគាត់មិនបានថតទេ
ហើយយើងបានខាតបង់ប្រាក់ច្រើនណាស់
ពីការចាកចេញពីឈុតមុនថ្ងៃនោះ។
លោក លីម មានហេតុផលរបស់គាត់...
គាត់គួរតែហាត់សមយ៉ាងហោចណាស់
ដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់រឿងต่างๆ។
គាត់បានធ្វើឱ្យតារាសម្តែងម្នាក់ឈឺចាប់
ដូច្នេះឥឡូវនេះមានការពន្យារពេលមួយទៀត។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់ថាដៃគាត់ឈឺមែនទេ?
តើគ្រុនក្តៅរបស់គាត់ឡើងខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកបានឲ្យគាត់ថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនអាចចាកចេញភ្លាមៗបានទេ
ហើយអ្នកមើលថែក្មេងរបស់ Jae-ha
មិនត្រូវបានគ្រោងនឹងមកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​មុន​ម៉ោង ៥ ល្ងាច
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយពេលមួយភ្លែត
ដើម្បីគិតអំពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
នៅចុងបញ្ចប់នៃការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក,
វាតែងតែជាប្រធាន។
ដូចជានាងជាកូន
ដែលអូនបន្សល់ទុក ហើយមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ម៉ាក់!
ជេ-ហា។
ក្លិននេះល្អណាស់។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ
​កន្លែង​ថត​រឿង Kang Pil-gu បាន​ទេ
ដូច្នេះសូមបញ្ជូនអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរចិត្តម្តងទៀត?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​តើ​ហេតុផល​ទាំងនោះ​មាន​អ្វីខ្លះ?
តើ Lim Hyeon-jun
បានសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់ឬអ្វីមួយទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើវាពិតទេ?
ទេ វាមិនដូច្នោះទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះសូមផ្ញើអ្នកផ្សេងមក។ សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃក្នុងការសហការជាមួយគាត់។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
"តើកន្លែងនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?"
"ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហោះរូបថត
អ្នកគួរតែបង្ហោះរូបថតអាហារហើយ!"
«ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតរបស់...»
សួស្តី។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតការិយាល័យ?"
លីម ហ្យុន-ជុន
"តើកន្លែងនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?"
អ្នកយកព័ត៌មាន វី ជុងស៊ីន
សួស្តី?
ខ្ញុំ វី ជុងស៊ីន។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង។
ថ្ងៃនេះអូនមានការថតរឿងមែនទេ?
ហុងស៊ីនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នករវល់ថ្ងៃនេះទេ?
-បន្ទាប់មកប្រហែលជាមួយទៀត--
-រង់ចាំ។
ទេ ទេ។
ថ្ងៃនេះដំណើរការល្អ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំថតពេលព្រឹក និងពេលយប់
ដូច្នេះខ្ញុំមានពេលខ្លះនៅចន្លោះ។
ចុះ​ម៉ោង ៤ វិញ?
រង់ចាំ។
ចុះ​ម៉ោង ៣ វិញ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅម៉ោង ៣ រសៀល។
ប្រាប់ខ្ញុំផងណា
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ដូច្នេះភ្លាមៗ?
ហេ! បងប្រុស។
-បងប្រុស តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ហ៊ឺ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
តើវាជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោមួយផ្សេងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
លោក លីម ចូរយើងហាត់សមមួយភ្លែត។
-ត្រូវហើយ។
-យល់ព្រម។
-យ៉ុងគី អ្នកត្រូវមើល។
-ចា៎ លោក។
ល្អ។
-រៀបចំ​វា​ឲ្យ​រួចរាល់។
-យល់ព្រម។
ពីលហ្គូ ដើរឆ្លងកាត់ច្រកចូល
ដោយមើលទៅខឹង។
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បានឃើញ Yeong-gi
គាត់រត់ ចាប់គាត់ត្រង់កអាវ
រួចបញ្ចេញខ្សែរបស់គាត់។
យ៉ុងគី ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះគាត់ក៏ទទួលយកវាទៅ។
-យល់ហើយលោក។
-ល្អ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
-លោក លីម។
-អ្វី?
តើអ្នកយល់ទេ?
ចាប់គាត់នៅកអាវ?
បាទ/ចាស៎ ហើយបន្ទាប់មកចែកចាយខ្សែរបស់អ្នក។
-យល់ព្រម។
-ល្អ។
យល់ព្រម? យល់ព្រម ចូរយើងត្រៀមខ្លួន។
-ឥឡូវនេះ?
-ត្រៀមខ្លួន​ដើម្បី​រមៀល!
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ…
រួចរាល់ហើយ!
-សកម្មភាព!
អ្នក​ផាំង​អើយ! តើ​កន្លែង​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​មែនទេ?
ល្ងង់​ណាស់!
បើអ្នកចង់បង្ហោះរូបថត
អ្នកគួរតែបង្ហោះរូបថតអាហារ…
រង់ចាំ។
-ហេតុអ្វីខ្ញុំលុតជង្គង់?
-កាត់។
សកម្មភាព។
អ្នក​ផាំង​អើយ! តើ​កន្លែង​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​មែនទេ?
ល្ងង់​ណាស់!
ចាំបន្តិចសិន។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្ពស់ម្ល៉េះ?
រង់ចាំ។
នោះជាការយល់ឃើញដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើវាមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
សកម្មភាព!
អ្នក​ផាំង​អើយ! តើ​កន្លែង​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​មែនទេ?
ល្ងង់​ណាស់!
បើអ្នកចង់បង្ហោះរូបថត
អ្នកគួរតែបង្ហោះរូបថតអាហារហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតការិយាល័យ?
ដោយសារតែអ្នក ឯកសារទាំងអស់ត្រូវបានលេចធ្លាយ...
គេ​បាន​លេច​ធ្លាយ​ហើយ អ្នក​ល្ងង់!
-លេចធ្លាយ...
-កាត់។
-ឆ្កួត​មែន!
-មាន​អ្នក​អាន​ប្រយោគ​របស់​លោក លីម។
-អានវាឱ្យគាត់ស្តាប់។
-"តើកន្លែងនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?"
សកម្មភាព!
អ្នក​ផាំង​អើយ! តើ​កន្លែង​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​មែនទេ?
ល្ងង់​ណាស់!
បើអ្នកចង់បង្ហោះរូបថត
អ្នកគួរតែបង្ហោះរូបថតអាហារហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតការិយាល័យ?
កាត់។
ចាំ​សិន។
-កាត់។
-ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
ហេ! តើ​បន្ទាត់​បន្ទាប់​ជា​អ្វី?
តើគាត់មិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
ឆ្កួត​ហើយ!
-ប្រុសៗ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​លឿនៗ យល់ទេ?
-យល់ព្រម។
-ត្រូវហើយលោក។
-សុំទោស។
-ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
-តោះប្រញាប់ឡើង!
សូមអភ័យទោស។
-ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់។
-ត្រូវ​ហើយ។
វាមិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
អ្នក​ផាំង​អើយ! តើ​កន្លែង​នេះ​ជា​រឿង​កំប្លែង​សម្រាប់​អ្នក​មែនទេ?
ល្ងង់​ណាស់!
បើអ្នកចង់បង្ហោះរូបថត
អ្នកគួរតែបង្ហោះរូបថតអាហារហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថត
ការិយាល័យ អ្នកផាំងមែន?
តើ​កន្លែង​នេះ​ជា… ផាំង​មែន​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក... មនុស្សល្ងង់!
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ តើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កាត់!
លោក លីម សូមយើងសម្រាកប្រាំនាទី។
តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
បងប្រុស មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
បងប្រុស អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំធ្វើទេ?
តាមដែលខ្ញុំឃើញវា,
គ្មានវិធីណាដែល
អ្នកនឹងដឹកជញ្ជូនខ្សែរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់ប្រយោគរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែទទេស្អាត។
ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើវាជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ? ឬជាជំងឺវង្វេងវង្វាន់?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងល្បឿននេះ យើងនឹងមិនអាចមើលបាន
ពាក់កណ្តាលនៃឈុតឆាកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំស្មានថាវាជាការភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយអ្វីមួយ។
រួចរាល់ហើយ។
សកម្មភាព!
អ្នក​ផាំង​អើយ!
តើកន្លែងនេះជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ? មនុស្សល្ងង់អើយ!
បើអ្នកចង់បង្ហោះរូបថត
អ្នកគួរតែបង្ហោះរូបថតអាហារហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះរូបថតការិយាល័យ?
អ្នកគិតថានេះជា
ទីលានលេងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកសម្រាប់អួតអាងមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នក ឯកសារត្រូវបានលេចធ្លាយ
ហើយយើងបានបាត់បង់ជនសង្ស័យ
ដែលយើងបានតាមដានអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំពេញ!
ហើយមនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់ត្រូវលាលែងពីតំណែង!
កន្លែងទាំងមូលនេះរញ៉េរញ៉ៃឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកបានបង្ហោះរូបថតបន្ថែមទៀត?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្នកល្ងង់ខ្លៅមែនទេ?
ចេញទៅ។
ចេញពីទីនេះទៅ!
មិនអីទេ កាត់!
បន្តទៅឈុតឆាកបន្ទាប់។
តោះ​យើង​ចេញ
​ទៅ​ច្រក​របៀង​សម្រាប់​ឈុត​ទី 53!
ធ្វើបានល្អណាស់បងប្រុស។
អូ! ក្មេងប្រុស។
មក​ឡើង​!
បុរស, នោះជាការសម្ដែងដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
យើង​កំពុង​តែ​ទៅ​ដល់​ហើយ។
ជីលស៊ូ យកទឹកមកឲ្យគាត់ផង។
តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
មែនហើយ យើងរួចរាល់ហើយ!
-ការថតពេលយប់គឺនៅ Gangnam មែនទេ?
-មែនហើយ។
អ្នកទាំងពីរយកឡាននោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីរបស់អ្នក។
-ឡានខ្ញុំ?
-មែនហើយ។
-សម្រាប់អ្វី?
-អូ៎ វាសម្រាប់...
ការណាត់ជួបនៅក្វាងវ៉ាមុន។
ការណាត់ជួបអ្វី?
-ជាមួយមិត្តភ័ក្តិ។
-មិត្តភ័ក្តិអ្វី?
ខ្ញុំស្គាល់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
តើខ្ញុំអាចខ្ចីវាបានឬអត់?
-មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
-វានឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោងដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
-ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នកទៅទីនោះ។
-ទេ មិនអីទេ។
មួយវិញទៀត ម៉ាក់ខ្ញុំ និងអ្នកស្រី អូ មីរ៉ាន
នឹងថតឈុតឆាកមួយជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែនៅទីនោះ លោក វ៉ាង។
ត្រូវ​តាម​ដាន​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់
ក្នុងករណី​មាន​អ្វី​កើតឡើង។
មក​ចុះ ពួកគេ​ទាំងពីរ​សុទ្ធតែ​ជា​អ្នកជំនាញ។
ស្ងប់​ចិត្ត​ទៅ គ្មាន​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង​ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីលើកមុន?
ចាំបន្តិចសិន តើពួកគេកំពុងថតឈុតឆាកអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាឈុតឆាកទះកំផ្លៀង។
ឈុតឆាកទះកំផ្លៀង?
អ្នកណាទះកំផ្លៀងអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាម្តាយរបស់អ្នក
ដែលទះកំផ្លៀងអ្នកស្រី អូ មីរ៉ាន។
កាត់! ធ្វើបានល្អណាស់!
តោះ​រាំ​ជាមួយ​អារម្មណ៍​នេះ។
-មិនអីទេ លោកនាយក?
-ចា៎។
តោះរមៀលម្តងទៀត។
-តោះរមៀលម្តងទៀត!
-យល់ព្រម។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-បាទ/ចាស៎។
រួចរាល់ហើយ។
សកម្មភាព។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់បែបនេះបានទេ លោកស្រី។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ វានឹងធ្វើឱ្យ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឮមើលទៅជាការពិត។
បើខ្ញុំត្រូវឈប់ ក៏ត្រូវឈប់ទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្រាយ
ចម្ងល់មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ឯងហ៊ានធ្វើឫទ្ធានុភាពម្ល៉េះ
អាចោរបំផ្លាញផ្ទះ!
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំមិនដឹងទេឬ អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមស្នាក់នៅ
ដូច្នេះអ្នកអាចលួងលោមប្តីចិត្តទន់របស់ខ្ញុំបាន?
លោកស្រី។
ខ្ញុំមានរសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះបុរស។
ប្តីរបស់អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
មិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេឬ?
-ឈុតនេះតម្រូវឱ្យទះមួយដៃ មិនមែនពីរដងទេ។
-វាម្តង មែនទេ?
នាងពិតជាចូលចិត្តតួអង្គណាស់។
ចង្រៃម្ល៉េះ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
កាត់។
-កាត់!
កាត់!
-ឈប់!
-អូយ! ឈប់ទៅ!
-កាត់!
-បញ្ឈប់ពួកគេ!
បញ្ឈប់ពួកគេ! បំបែកពួកគេ!
លោកស្រី សូមស្ងប់ចិត្ត!
នាយក!
តើអ្នកនឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផងណា
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ
នៅកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញអ្នក?
ដូច្នេះអ្នកអាចរកខ្ញុំបានយ៉ាងងាយស្រួល។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវពាក់មួករបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដោះវាចេញ ដើម្បីឲ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
អំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមណាត់ជួបម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកណានឹងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការណាត់ជួប
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយអ្នកយកព័ត៌មាន?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅកុម្ម៉ង់ឲ្យពួកយើង។
-ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
-ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អាមេរិកាណូទឹកកកមួយ។
អាមេរិកាណូទឹកកកមួយកែវ?
-សូមធ្វើការកម្ម៉ង់នៅពេលដែលអ្នករួចរាល់។
-សូមអរគុណ។
-សួស្តី។
-ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់!
-ខ្ញុំចូលចិត្តកម្មវិធីរបស់អ្នកណាស់!
- តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
- យល់ព្រម។
-អរគុណ។ -
តើខ្ញុំអាចយកមួយទៅជាមួយអ្នកដែរបានទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
-ការ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​អ្នក?
-សូម​អាមេរិកាណូ​ទឹកកក​មួយ​កែវ។
ប្រាកដណាស់ អាមេរិកាណូទឹកកកពីរកែវ។
អរគុណ​ច្រើន។
-ខ្ញុំមិនដែលឃើញតារាល្បីណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
-ខ្ញុំដែរ!
អរគុណ។
អូយ! មក​ចុះ។
មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
-សួស្តី?
-បងប្រុស តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់យើងបានក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកនៅឯណា?
កន្លែងណាទៀត? ពិតណាស់ ខ្ញុំនៅលើឈុត។
អ្នកត្រូវតែមកដល់ទីនេះ។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
វាជាការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ
ដែលពោរពេញដោយការទាញសក់ និងការទះកំផ្លៀង។
វា​ជា​ភាព​វឹកវរ​ទាំងស្រុង។
កាមេរ៉ានៅតែកំពុងថត
ពេលដែលអ្នកដឹកនាំរឿងបញ្ជាឲ្យកាត់
ប៉ុន្តែពួកគេនៅកគ្នាទៅវិង។
បើ​ដំណឹង​នេះ​លេច​ចេញ​ទៅ
យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ហើយ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ក្រុមនាវិករក្សាការសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាធំជាងនេះទៅទៀត
នោះគឺថា ពួកគេទាំងពីរនាក់មិន
សុខចិត្តសុំទោស
ហើយពួកគេនឹងមិនបន្តបាញ់ទៀតទេ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ស្តាប់​នាយក ឬ​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ម៉ាក់ៗបានទេ
បងប្រុស សូមមកទីនេះ។
យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
នាយក ត្រឡប់។
តើអ្នកអាចដេញនាងដោយរបៀបណា
ដោយមិនពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជានាយកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការពិភាក្សាវាជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់មក តើ Lim Hyeon-jun ជាអ្នកដឹកនាំរឿងមែនទេ?
គាត់គ្មានសិទ្ធិ
ទាញខ្សែឱ្យម៉ាក់របស់គាត់បែបនេះទេ!
-អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​អ្វី?
-វា​មិន​មែន​ដូច្នោះ​ទេ អ្នក​ស្រី។
អ្នកឮហើយមែនទេ? មកទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកអាចនាំនាងមកលើយន្តហោះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
-កាហ្វេ...
-អូ។
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមក។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ទេ។
តើអ្នកសុំជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា--
-ម៉ាក់!
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? អ្ហា៎!
-អូ! ទេ!
-អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ម៉ាក់!
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-ម៉ាក់!
-ម៉ាក់​មិន​បាន​មើល​ពួកគេ​ទេ​ឬ?
លោក លីម?
មាន​អ្វី​ខុស?
លោក​សុខសប្បាយ​ទេ? លោក​លីម!
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ថ្ងៃនេះ​មានពន្លឺថ្ងៃ។
ក្បាលខ្ញុំ…
មានអារម្មណ៍ក្តៅរួចទៅហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ខ្ញុំអាចចែករំលែកវិធីសាស្រ្តសាមញ្ញមួយដើម្បីមានអារម្មណ៍ល្អ។
ចេញទៅខាងក្រៅនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ
ហើយគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
បន្ទាប់ពីឈរមួយសន្ទុះ ស្រាប់តែ
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ក្តៅ
ពីពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
ពេល​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមាននរណាម្នាក់
កំពុងអង្អែលក្បាលអ្នកថ្នមៗ។
គ្មានអ្នកណាធ្វើបែបនោះសម្រាប់អ្នកទៀតទេ
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលចិត្តគិត
ថាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជាអ្នកដែល
អង្អែលក្បាលខ្ញុំថ្នមៗ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានសាកល្បងវិធីធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំបានឈរនៅខាងក្រៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពី
គូស្នេហ៍តារាល្បីៗ និងគូស្នេហ៍មិនមែនជាតារាល្បីៗ
តែងតែបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ…
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនោះទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
អ្នកត្រូវផ្តល់ការធានាដល់នាង។
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំដប់ដង។
បើវាដំណើរការល្អ
យើងនឹងបន្តជួបគ្នាទៀត។
-ស្តាប់​ចុះ ខ្ញុំ... -
គ្រាន់តែ​បិទមាត់!
ខ្ញុំចូលចិត្ត វី ជុងស៊ីន!
នាង​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ណាស់។
ចំណងជើងរង៖ ជេននី គីម